Země je pro mě tak malá.
Slunce by bylo stěží dostačující.
To je důvod proč tu stojím
a sleduju východ slunce.
Když sleduju ten vzestup,
Potvrzuju si svou velikost.
Slunce je mé zrcadlo.
Proto jsem si vybral tohle
místo pro naše setkání.
Kurokami Medaka, přál jsem si, aby
jsi byla svědkem mé slávy předtím
než se staneš mojí ženou.
Aha.
Jsi docela romantik.
Ale musím se omluvit.
Já neměla čas dívat se do zrcadla nebo pečovat o svůj zevnějšek!
Přeložil: Machy [Bio-Senpai]
Přemýšlel jsi co leží za vichřicí
tsuyoi kaze no mukou yume no
Spálila jsem svůj sen
hikari tobashitara
Vrací mi to odhodlanost
mune no oku de mou ichido chikaou
Mé pocity spěchají ke každému
hashiridasu kimochi wa dare mo oikosenai kara
Vidím odraženou naději
kibou utsushidasou
ve tvých očích
hitomi ni
Stále hledám
shinjite iru koto wo
věci ve které věřím
motome tsuzukete
Jednou překonám svojí slabost
yowasa wo koeta
Budu tě následovat
kimi ga habataku tooku e
Naučil jsi mě smysl života
kimi ga iru kara ikite yuku imi wo shitta
jak mám přijmout své emoce
dakishimete itsuka kono omoi wo
Má minulost vytváří součastnost
kinou no watashi ga kyou wo tsukutte yuku no
Chci letět přes celý svět
sekai no kanata de
a chytit ještě zářivější hvězdu
motto kirameku hoshi wo tsukamitai
Box 3
Dnes tě zničím!
Vzhledem k tomu, že se ti podařilo přijít včas,
jsem ochoten pominout tvůj vzhled.
Nicméně...
nebudu tolerovat přítomnost dalšího muže,
když jsi se mnou na rande.
Bohužel, nepřišla jsem sem jako žena.
Jsem tu jako předsedkyně studentské rady.
Miyakonojou Oudo,
řekni mi co víš o Flask Planu!
Máš odvahu.
To je přesně to, co v ženě hledám,
jako první věc.
Poklekněte!
Ó?
Polibte zem!
Hustý!!
Nikdy!
To je mi překvapení.
Volíte cestu do pekla?
Je to, jakoby jste byli znovuzrozeni.
Nic takového.
Jen nás trénoval perverzní,
ale talentovaný trenér.
Je to celkem jednoduchý.
Naše tvrdá práce se vyplatila.
Perverzní?
Ach tak. Tvoje příjmení je Kurokami.
Takže...
to by jsi mohla být Kurokami
Magurova sestra.
Mám to.
Tomu takzvanýmu kouzelníkovi by
stačila jedna noc,
aby z kočky udělal tygra.
A? K čemu vám to bude?
Pokud jsou hrozby neúčinné,
jednoduše použiju sílu.
Raději bych se neuchyloval
k násilí k podmanění ženy.
Ale ty nejsi moc otevřená k diskuzi.
Nedáváš mi na výběr.
Kdy to byla diskuze,
ty arogantní bastarde?!
Každé slovo co vyplivneš je příkaz!
To je druhý den za sebou.
Nemůžeš strkat nos do mých
romantických záležitostí.
Myslím, že jsem slyšel lidi říkat
ti Hitoyoshi a Zenkichi?
Ty jsi opravdu hulvát Hitokichi.
Jaký máš vztah s Kurokami?
Odstraním tě z mého území
předtím, než tě zničím.
Sklapni!
Jmenuju se Hitoyoshi Zenkichi!
A jsem Kurokami Medaky kamarád z dětství!
Vím, že to nebylo dost abych tě odrovnal.
Koukej se vrátit!
Hitoyoshi-kun, neměl by jsi bojovat na vysokých místech.
Kdy se z tebe stal hlas rozumu?!
Byl na boj připraven!
Hej!
Jsi v pohodě, Miyakonojou-senpai?
Aha...
To byl excelentní kop.
Nechtěl jsem se tomu vyhnout,
Hitokichi.
Nicméně, občan by se nikdy neměl
dotknout královské výsosti.
Jak jsem řek, Země je pro mě příliš malá.
Zemská gravitace je neschopná mě udržet.
Jen žertuju.
Používám chodidla k přichycení ke zdi,
a břisní svaly k udržení vzpřímené polohy.
13. skupina je skupina testovacích subjektů.
Jsme morčata.
Pokud trváš na tom, že jsi se
narodila pro pomoc cizincům,
tak je to o důvod víc proč by
jsi měla spolupracovat.
I když mám ve zvyku konat
dřív, než si vše promyslím,
nejsem tak blbá abych se účastnila
projektu o kterém nic nevím.
Řeknu to jinak.
Řekněme, že by byla láhev s lektvarem,
která by vás proměnila v génia.
Napil by se někdo z vás?
Ani za nic!
Jak jsem si myslel.
Avšak, hromada lidí by si vybrala jinak.
Jenže, hromada lidí by nikdy
nedostala na výběr.
Cílem Flask Planu je vytvořit lektvar géniů
pro lidi jejichž tvrdá práce
nenese žádné ovoce.
Podporuješ myšlenku osobního zisku
bez placení, tvrdé práce nebo
vynaloženého úsilí?
A to se nestydíš?!
Pokud odmítneš dělat oběť, bude
jí dělat někdo jinej místo tebe!
Kdyby byl Flask Plan tak pohodlnej,
můj bratr by neskončil!
Jo, to je pravda.
Tento plán není bez obětí.
Flask Plan bude dokončen
obětováním každého studenta
Hakoniwské Akademie.
Jakmile je studijní plán stanoven,
Hakoniwská Akademie se stane jednou
velkou baňkou.
Předpokládám, že 98% z testovaných
subjektů neprojde,
kvůli neschopnosti snést zátež
stát se Abnormálním.
Místo bouře v hrnku, budeme
mít bouři v baňce.
Vy lidi jste fakt abnormální.
Proč byste to dělali?!
Ředitel to dělá pro svoje vznešené ideály,
ale já to beru jako práci.
Až bude projekt dokončen, dostanu
čtyři přeživší jako odměnu.
Budou se jmenovat Čtyři Devy mého království.
A ty Kurokami Medaka...
se staneš první královnou mé utopie.
Nebuď absurdní!
Zavolal jsi mě sem kvůli tomuto
směšnému návrhu?
Jo, vše co zbývá, je, tě naverbovat.
13.skupina tě musí zajímat.
Flask Plan probíhá v laboratoři pod věží.
Jsi vždy vítaná, Kurokami Medaka.
Budeme čekat.
Co teď, Medaka-chan?
To vypadá mnohem větší než jsem čekal.
Ne, není to tak velké.
Tento projekt probíhá blízko
nás, v naší vlastní škole.
Měla jsem něco udělat,
když jsem byla zavolána do ředitelny.
Je načase, aby studentská rada
uplatnila svojí autoritu, Zenkichi.
Zničíme Flask Plan do konce dne!
Schránka žádostí
Takový nepořádek.
Všechny souvisí s třídou 13.
To protože členové třídy 13
najednou začali chodit do školy.
Lidi začínají být zmateni.
Disciplinární komise má taky plné ruce práce.
Jsem totálně vyčerpaná.
Onigase si doopravdy stěžovala.
Proč jsem se připojila k Disciplinární komisi?
No, předseda Unzen je docela roztomilej...
Sklapni konečně.
Úpravy uniform stranou,
každý ve třídě 13 je nebezpečný tak či tak.
No, já nemám co mluvit.
A všichni se chtějí připojit k Flask Planu?
Odchod Unzen-senpaie způsobuje
hodně problémů.
Můžeš to zopakovat?
Nikdy bych nečekala, že moje krátká uniforma
spustí řetězovou reakci
do takového problému.
Uh, Medaka-chan?
Je trochu zbytečné to teď přehodnocovat.
Hmm?
Schránka žádostí
Myslím, že budeme muset jít
přímo ke zdroji problému.
Schránka žádostí
To byl vždycky plán.
Půjdeme rovnou do laboratoře
pod věží s hodinama, Zenkichi!
A co Akune-senpai a Kikaijima?
Nemůžeme se vzdát našich
běžných povinností.
Dáme jim na starost ty.
A s tím,
jako odpověď na žádost ze schránky,
studentská rada bude jednat!
Hustý!!
Dostala jsi mě.
Vítejte.
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Oblíbená barva: Bílá
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Oblíbená barva: Bílá
Tsushima Uno
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Oblíbená barva: Černá
Tsushima Sano
Já jsem Kurokami Medaka,
Předsedkyně studentské rady.
Vy dva jste členi 13.skupiny?
Vůbec ne.
Jsme jen stráže.
Můžete nás ignorovat a pokračovat.
Samozřejmě,
za předpokladu, že zvládnete
projít Dveřmi popření.
Jak můžete vidět, pokud zadáte
šestimístné heslo...
...dveře se otevřou.
Ale šance je jedna ku miliónu.
Jeden z milionu lidí projde.
Proto se jim říká...
Dveře popření!
Dobře.
Budu hrát vaší hru.
Budu na cestě.
Zenkichi,
ty víš jak otevřít tyhle dveře.
Jen předstírej, že zadáváš pin do bankomatu.
Jsi lev, že jo?
Podle ranního horoskopu mají
dnes lvi největší štěstí.
Dnešního horoskopu?
Dobrá, jsi na řadě.
Dej tomu šanci, Normální.
V problémech, ti, kteří spoléhají
na tvrdou práci...
...jsou odsouzeni k nezdaru.
To je nemožné!
Záleží na tom, jaké štěstí dnes mám?
To je jak když mě příroda kousne do zadku!
Bože.
Tak rychle to vzdáváš, Hitoyoshi-kun.
Pokud je tam milión kombinací,
tak to prostě zkusíš miliónkrát.
Můžou říct, že je to nemožné.
Můžou říct, že jsi Normální.
Slunce možná vyjde, možná zajde.
Ale na ničem z toho nezáleží.
Medaka-san na tebe bude vždycky čekat.
Akune-senpai! Kikaijima!
Proč jste tady?
Shiranui-san nám všechno řekla.
Nebylo hezké, že jsi nás
vynechal, Hitoyoshi-kun.
Shiranui?
A já si říkal kam šla.
Tak tohle do teď dělala!
Ale počkej...
Tahle práce je nebezpečnější,
než jakákoli předtím.
Já se nebezpečí nebojím.
Bojím se, že zůstanu pozadu.
Nezáleží na tom, kolikrát se pokusíte o vstup...
...dokonce i pokud jste Normální
nebo Speciální.
Tak jaký je plán hry?
Opravdu to chcete zkoušet miliónkrát?
Kikaijima-san, dámy první.
Jseš si jist?
Beru tě za slovo.
Uvidíme se na druhé straně.
Ať vám to netrvá moc dlouho.
To-To je nemožné!
Jen Abnormální kdy otevřeli ty dveře.
Opravdu?
Nedělá to teda ze mě Abnormální?
Pochybuju.
Podívej se na to takhle.
Úkolem těchto dveří je vybrat
ty, kteří jsou zvláštní.
Jinak řečeno, tyto dveře budou
vždy otevřené pro Medaku-san.
Tím se to zjednodušuje.
Pokud zadáme další číslo, které
by zvolila Medaka-san,
můžeme projít.
Vím, že můžeš ty dveře otevřít.
Jsi lev, že jo?
Pin bankomatu.
Ty myslíš...
Jo.
Heslo jsou tvoje narozeniny.
Kikaijima-san s jejím smyslem
pro čísla na to přišla okamžitě.
Oh...
Tak to tím myslela.
Popravdě jsem víc překvapen, že
Kikaijima ví, kdy mám narozeniny.
Aha.
Působivé.
Ale ten kód už neplatí.
Ta holka vás porazila.
Co teď uděláte?
Zdá se, že to zanechalo špatný dojem.
Ona nás neporazila.
Já ji nechal jít první!
Bylo by nebezpečné nechat holku
svědkem mé skutečné síly.
Cože?
Možná to jsou Dveře popření,
ale já nejsem typ člověka, který
se vzdá, když je odmítnut.
A narozdíl od Medaky-san a Kikaijimy-san,
nejsem dost dobrý na hraní vašich her!
Hej!
Počkat, snad nechceš...
Jsou to tvrdé dveře.
Nevadí... plánoval jsem tomu dát
milión ran pro začátek.
Mimochodem, stráže...
řekli jste, že ti co v problémech spoléhají
na tvrdou práci, jsou odsouzeni k nezdaru.
Nedávejte mému juniorovi
takové mylné představy.
Člověk co v problémech
spoléhá na tvrdou práci,
vždycky uspěje!
Už jsem zapoměl jaká byla jeho
přezdívka na střední škole.
Ničitel
Vídíte?
Tvrdá práce se vyplácí.
Stačilo mi jen 152 ran na
otevření těch dveří.
Pojď za mnou, Hitoyoshi-kun.
Jen když budeme všichni spolu,
tak jsme studentská rada!
Prošli jsme jedněmi dveřmi
abychom našli další.
Jak můžete vidět,
tohle jsou běžné výtahové dveře.
Vezmou vás přímo do třináctého podlaží,
nejnižšího patra Flask Planu.
Ah, ale také tu vidím únikové schodiště.
Pravda, tahle cesta nevyžaduje žadná hesla.
Ale budete muset projít každým patrem.
Přišli jsme sem pro informace.
Důkladně prozkoumáme každý aspekt
Flask Planu!
Kurokami-san nikdy nezklame.
Ačkoli jsem nečekal, že s ní přijde tolik lidí.
Nemáš s tím něco společné,
Sode-chan?
Hmm?
Ne, ne tak úplně.
Jen jsem je trochu popostrčila, to je vše.
Jsi tak laskavá.
Čím více lidí je s ní, aby ji
stáhli ke dnu, tím lépe.
Tím se to zjednodušuje...
aby zjistili, jak neuvěřitelné to je, pro
někoho, kdo se neúčastní plánu.
Popravdě, mě Flask Plan vůbec nezajímá.
Přijdou další věci, pokud si myslíš, že
ti tři jsou pouhými handicapy, dědo.
V čem Kurokami Medaka naprosto vyniká,
je vyvíjení silného vlivu na ostatní.
Proto ji nemůžu vystát!
Nepovažovala bych Akune-senpai nebo
Kikaijimu za běžné Speciální.
Ano, asi máš pravdu.
Je to velmi neobvyklé dostat od tebe varování.
Máš můj vděk.
Když narazíme na člena 13.skupiny,
ukážu mu svůj respekt,
pěstí do tváře.
To je násilný pozdrav.
Byli jsme téměř vyřazeni Předsedou
Disciplinární komise kvůli naší pasivitě.
Nedovolím, aby se něco takového stalo znova.
Bez ohledu na to, jak s námi budou zacházet,
bez ohledu na to, co o nás říkají,
Nezaváhám!
Nenechám tě shrábnout všechnu slávu.
Tak si pojďme zasoutěžit, kdo dá první ránu.
Vypadá to, že už chvíli chodíme dokola.
Kikaijima, použij tvůj trik.
Uh, jaký trik?
Trik, který jsi použila v bludišti,
když jsme šli do zabavního parku.
Jo, tenhle trik!
Počkat, vy dvě jste šli do zábavního parku?
Proč jste nás nepozvali?!
To nemusíme být všichni spolu
aby to byla studentská rada?!
Dobře, můžu.
Tak...
Co... Co... Co...
Co to bylo za jekot?
Jsi snad nějaký lidský zesilovač?!
Moje ušní bubínky!
Myslel jsem, že mi exploduje srdce!
Dobrá, uklidněte se hoši.
Pomohlo mi to určit rozložení tohoto podlaží.
Pojďte za mnou.
Huh?
Cože?
Je to stejné jako sonar ponorky.
Je to možné jen s plicní kapacitou Kikaijimy.
Pravda.
Dokáže pod vodou překonat i Medaku-chan.
Její kapacita plic musí být ohromná.
Byli na mě zlý.
Řeknu to Yakushimovi-san a
Tanegashimovi-san až se vrátíme.
Velmi dobře!
Nikdy jsem neviděl nikoho prozkoumat
bludiště tímto způsobem.
Slyšel jsem, že jste si udělali výlet.
Tak využijte čas a bavte se.
J-Jak?
Jak to udělal?
Připadáš mi povědomě.
Ty jsi ten, co se snažil na
mě v ředitelně sáhnout.
Sáhnout?
Myslíš jako takhle?
Jsem Takachiho Shigusa ze 13.skupiny.
Specializuju se na bojovou vědu.
Pokud chcete projít,
budete se muset zúčastnit mého experimentu!
Jak si přeješ, třeťáku Takachiho.
Zúčastním se tvého experimentu.
Nakonec,
jsem doufala v šanci zjistit, jak moc jsem se zlepšila!
saa tojikometa kokoro
kono te de ookiku akeru
watashi no me wo mitenasai
kowagarazu ni
rikutsu ja nai yo aishitakute
butsukaru hibi imi ga hoshii
kotae wa ima no kimochi
kanjou no mama ni ugoite
paradox kimi ga mamoritai mono ni
mamorareteru kamo ne to
saki e saki e kakenuketeku higeki wa no thank you
owaraseru yo
paradox tsuyoi hitomi ni kagayaku
yasashii moroi nanika
saki e saki e kakenuketara higeki wo kowase
yami wo terasu tame
V příštím díle...
Box 4
To monstrum co jsem hledal!
Otázka 3:
Box 4
To monstrum co jsem hledal!
Řítí se na vás auto.
Box 4
To monstrum co jsem hledal!
Kam utečete?
Box 4
To monstrum co jsem hledal!
A) Ostře vpravo nebo vlevo
B) Rovně
Box 4
To monstrum co jsem hledal!
C) Zachránit kočku, předvádějíc čtyřnásobnou otočku
Box 4
To monstrum co jsem hledal!
Co si vyberete?
Box 4
To monstrum co jsem hledal!